❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(සඳ ගඟ)
කරුණාකර මාව මරන්න!
සතුටින්.
මම උඹලගෙ අන්තිම එකාව මරනවා!
වැන්දඹු රැජින පැමිණ ඇත!
රාජකීය ඥාතීන්ට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කිරීමට ඔබ එඩිතර වුණා...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට හානියක් ගෙන ඒම.
- මේ ද්‍රෝහියා අත්අඩංගුවට ගන්න. - උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට හානි කිරීම...
මගේ යටත් නිලධාරියාගේ වරද.
ඒ වගේම මට ඒ සම්බන්ධය ගැන සාක්ෂි තිබුණා.
ඒ පෙම් හසුන... ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒක පාර්ක් ඩල්ට ලිව්වා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන්ම ඇයව අල්ලගන්න. - වහාම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
මට අසාධාරණයක් වෙලා තියෙනවා.
රජතුමනි, මට අසාධාරණයක් වෙලා!
මහරජතුමනි, මට අසාධාරණයක් සිදු වී ඇත.
අනියම් සම්බන්ධයකට සාක්ෂියක් ලෙස ඔබ ගෙනා ලිපිය...
එය ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින් ලියන ලද්දක් බව තහවුරු විය.
ඉතින් දැන් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ජේ උන් මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබට මේ ස්ථානයේ තැනක් නැහැ.
එමනිසා, ඔබ පිටව යා යුතුය.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම දැනටමත් මාලිගාවෙන් එළියේ ජීවත් වෙනවා.
ඊට පස්සේ, මම මගේ ගෙදරට ආපහු යනවා.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී. කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ වතාවේ මම ඔබව අසමත් කරන්නේ නැහැ!
- මගේ ස්වාමීනි! - නොසැලකිලිමත් වචන...
විශාල හානියක් ගෙන දිය හැකිය.
(අටවන පරිච්ඡේදය: නිශ්ශබ්දතාවය රන්වන් ය)
රජතුමනි, රාජ සභික කාන්තාවකට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මම එය කරන්නම්.
කෝට් ලේඩි පාර්ක්ගේ දේවල් වලට මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒවායින් මිදෙන්න.
- ඇයට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ. - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එහෙනම් මම මේ සුවඳ මල්ලත් අයින් කරන්න ඕනද?
ඒක අතහරින්න.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ පිටුපස සිටි මිනිසා බිම වැටුණු බවට එය සාක්ෂියකි.
නමුත් මේ සුවඳ මල්ල...
ගිය අවුරුද්දේ,
උතුමාණන් මේවා මාලිගාවේ කාර්ය මණ්ඩලයට දුන්නා...
ඩොවගර් රැජිනගේ උපන්දිනය සැමරීමට.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ පිටුපස සිටින මිනිසාට එකක් තිබුණේ කෙසේද?
මොකක්ද? මාලිගාවේ කාර්ය මණ්ඩලය?
මෙය ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ ලොගයයි...
පසුගිය මාස හය තුළ මාළිගා කාර්ය මණ්ඩලයේ.
ඒත් ඇයි මට මේක ගේන්න කිව්වේ?
අපිට කාර්ය මණ්ඩලයේ සියලුම සුවඳ මලු පරීක්ෂා කරන්න තිබුණා.
මේ සුවඳ මල්ල එයාගෙද?
සුවඳ විලවුන් මලු සාමාන්‍යයෙන් කාන්තාවන් විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ?
ගෝනියක්?
පහ.
එක.
සෑම දින පහකට වරක්.
ඔයා චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණෙන් විෂ සහිත කෘමීන් හුවමාරු කර ගත්තා.
ඒක හරිද?
උසාවි කාන්තාවක් සොයා ගන්න...
ඔවුන් සෑම දින 5 කට වරක් රාත්‍රී 9 සිට අලුයම 1 දක්වා පිටත්ව ගියහ.
මේ...
මේ ඔක්කොම ගැන මම හොයලා බලන්න ඕනද?
මෙය ඒකාධිපති පාලනයක් සහ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු එය කරන විට එය බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක් නොවේ.
ඊට අමතරව,
ඔයා මේ ලොගය දිහා බලනවාට වඩා හොඳයි...
මරණ පොතේ ඔයාගේ නම තියෙනවා නම්, එහෙම නේද?
(ජෝ මියොං ඉම්)
පසුගිය මාස 3 තුළ, සෑම දින 5 කට වරක්,
රාත්‍රී 9 ට හෝ අලුයම 1 ට නිතිපතා පිටව යන්නේ එක් අයෙකු පමණි.
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව දැන් කොහෙද?
මෙය ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ නිල නිවාසයේ තිබී හමු විය.
ඉතින් ප්‍රධාන රාජ සභ්‍ය ආර්යාව ඇත්තටම චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ වුණා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ තලය...
පැකිලීමක් දන්නේ නැත.
පොලිස් කාර්යාංශයට සර්ප අල්ලන්නන් ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්න කියන්න.
ඔහුට ජිම්ජෝට ආහාර සපයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත,
ඒ නිසා ඔහු අලුත් අල්ලන්නන් සොයනු ඇත.
අපි හේතුවක් නොමැතිව ඒවා ඉදිරියට ගෙන ගියහොත්,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අනුමත නොකරනු ඇත.
ඔව්, ඒක හදිසි වැඩියි. කරුණාකරලා නැවත සලකා බලන්න පුළුවන් නම්...
අර තියෙන්නේ...
වේලාවක් නොමැත.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඩල්ට හානි කිරීමට පෙර මම මෙය අවසන් කළ යුතුයි.
මට යමක් කළ යුතුයි!
ඒක මගේ.
මේ...
මම මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර මෙය ලැබුණා.
මේ එක දෙයක්...
මගේ.
සිට.
ඩල්, ඔයා හොඳින්ද? ඩල්.
ඩල්, ඔයා හොඳින්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ගිහින් රාජකීය වෛද්‍යවරයාව හම්බවෙන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි ආපහු මාරු වෙලා නැද්ද?
මෙන්න, සන්සුන් වෙලා බලන්න. මේ මගේ මූණ.
නමුත්...
අපි කොහොමද එදා ආපස්සට මාරු වුණේ?
මටත් විශ්වාස නැහැ.
මට කසයෙන් තළා සිහිය එනකොට අපි ආපහු මාරු වෙලා හිටියා.
අපි කලින් ශරීර මාරු කළ විට, අපට කස පහර දුන්නේ නැහැ.
තවමත්, එය සහනයක්...
අපි ආපසු මාරු වුණා කියලා.
දැන් ඔයා කොහොමද හිනාවෙලා ඉන්නේ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
- මට ඔයාව බේරගන්න සිද්ධ වුණා. - කවුද මාව බේරගන්න කිව්වේ?
මම ඔයා එක්ක පැටලුණු දා ඉඳන්, මට එක මොහොතක්වත් සැනසීමක් ලැබුණේ නැහැ.
මම කී වතාවක් මැරෙන්න ආසන්නයටම ගියාද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා මගේ පැත්තේ මෙහෙම ඉන්නවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
අපි එකඟ වුණා අපි ආපහු මාරු වුණාම මම යන්නම් කියලා.
කවුද කිව්වේ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාව මගේ උපභාර්යාව කරගන්නවා.
මට ඔයාව මගේ ඇස් මානේ තියාගන්න වෙනවා.
ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා දැනගන්න මට ඔයාව ළඟින්ම තියාගන්න ඕන.
දැන් පටන්,
මම ඔබේ පලිහ වන්නෙමි,
එවිට ඔබ මා පිටුපස සැඟවෙනු ඇත.
ඒ පලිහ කැඩෙනකම්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ කාමරේ නවතින්න කියලා. ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්න කියලා බල කළේ?
ඔයා ඔයාගෙ සිල්ක් ඇඳ වෙනුවෙන් මැරෙන්න හැදුවා නේද?
දැන් ඔබ ආපසු මාරු වී ඇති බැවින්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් එය භුක්ති විඳිය හැකිය.
මේ මුළු මාලිගාවටම තියෙන්නේ එක සේද ඇඳක් වගේ.
මෙන්න. මම හිතනවා මේක ඔයාගේ වේදනාව ටිකක් අඩු කරයි කියලා.
ඔයා නැගිටින්නවත් බැරි තත්වයක ඉන්නේ. නිදාගන්න. මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම...
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද? - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක මම කල්පනා කරමින් හිටපු දෙයක්.
එය ... ගැන ය.
ඒ ෆෝ ෆ්‍රේම්ස් ඔෆ් ලයිෆ් සිතුවම.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක ඒ පෙම් හසුනේ දැම්මේ?
ඔයා දන්නවා ද,
"රාත්‍රිය අඳුරුයි, සඳ දීප්තිමත්" යන එක.
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්. ඒ එක.
හරිම හුරුබුහුටි ලිපියකින්,
ඇයි ඔයා චිත්‍රයක් ඇන්දේ...
අපි දෙන්නගෙන්?
ඒ...
කාරණය නම්...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඩල්ට හානි කිරීමට වඩාත් නිර්භීත උත්සාහයන් දරනු ඇත.
ඉක්මන් පාපොච්චාරණයක් වෙනුවට,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉවත් කිරීම පළමුව පැමිණිය යුතුය.
ඒක දාන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ...
ඔයා මාව රාජකීය උපභාර්යාවක් කරනවා...
මොකද මට වෙන තැනක් නැහැ.
මම සාක්ෂි හොයාගන්නකම් ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ...
සහ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා බලයෙන් පහ කරන්න.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා,
ඒ නිසා මම වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම කවුද, තැළුණු පලතුරක්?
නැත්නම් ඉරිතලා ගිය බඳුනක්ද?
මට තුවාල වුණා කියලා මාව උපභාර්යාවක් කරගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
"මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉවත් කරන තුරු" කොටස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයා එක්ක වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ, මාවත් පැත්තකට විසි කරනවද?
ඒ වගේම මම හිතුවේ සමහරවිට එයාගේ හදවත...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් නොව, මටයි.
මගේ කුකුළන් පැටවුන් බිහි වෙන්න කලින් ගණන් කිරීම ගැන කතා කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හිරිවැටෙනවා.
යහපත්කම.
ඇයි දෙයියනේ මම ඇතුලෙන් රිදෙන්නේ එළියෙන්?
මේක හරිම අවාසනාවන්තයි.
රාජකීය උපභාර්යාවක්ද?
ඔයා හිතනවද වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නිකම් ඉඳගනී කියලා...
රාජකීය විවාහයට කලින් උපභාර්යාවක් ගෙනාවොත්?
මම තවදුරටත් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට බිය නොවෙමි.
ඔහු දෙවරක් නොසිතා තමන්ගේම ජනතාව මරා දමනු ඇත.
මම ඩල්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මේ වතාවේ, මම දිවුරනවා...
මම ඇයව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරමි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
පියා.
උතුමාණනි.
මොන දෙමව්පියෙකුටද තමන්ගේ දරුවෙක්ට විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන්?
මම මෙයින් පාර්ක් ඩල්... පත් කරමි.
කනිෂ්ඨ පස්වන ශ්‍රේණියේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව ලෙස.
අද ඉඳන් මේ කෙල්ල ඔයාව බලාගනීවි.
මම හොං වංශයේ යොන් සිම්. මම ඔබට භක්තියෙන් සේවය කරන්නෙමි.
ස්තූතියි. මමත් ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා එයාට අවිධිමත් විදිහට කතා කරන්න ඕනේ. එහෙම නොකර ඉන්න එක සම්ප්‍රදායට පටහැනියි.
නමුත් අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි.
මම ඔයාගේ කලින් කාමරේ යාළුවව ගෙනාවාම ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම දකියි.
හරි හරි.
නමුත්...
ඇයි ඔයා එකපාරටම උච්චාරණයකින් කතා කරන්නේ?
ඒක නිකම්...
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
හොඳයි,
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
මම කළා.
ඔයාට තියෙනවා...
ඔයාගේ කොණ්ඩය ඉහළට දාන්න.
ඔහ්, මගේ කොණ්ඩය...
ඔව්.
ඒක අමුතුයි වගේද?
නැහැ, ඒක නිකම්...
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- මොකක්ද ඒ? - ඉක්මන් කරන්න.
මේ කලබලේ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- රජතුමනි. - මෙතන මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උතුමාණනි, භාජනයේ විෂ සහිත කෘමීන් හමු විය.
ඔවුන් ඖෂධීය ආහාර වෙළෙන්දන්ගෙන්,
ඒ නිසා සමහරවිට පටලැවිල්ලක් ඇති.
මම වහාම පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරමි.
චියොන්ග්යේ වෙළඳ සංසදය?
වෙළඳ සංසදවලින් ලැබෙන බෙදාහැරීම් කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
පෙර සිටි ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව එය භාරව සිටියාය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එහි ආහාර දර්ශනය වී ඇත්නම්, එම ජීවියා ද මෙහි සිටිය යුතුය.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව පමණක් දන්නා ස්ථානයක්.
මාලිගාව ඇතුළත කොහේ හරි අඳුරු සහ තෙතමනය සහිතයි.
කොහෙත්ම නෑ. මේ පොඩි පොඩි දේ ජිම්ජෝද?
ඌ අලුත උපන් පැටවෙකි.
- අපි අම්මාව හොයාගන්න ඕනේ. - දැන් අපි එයාගේ පැටවුන්ව හොයාගත්තා,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා වරදට හසු කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ලී කොටය, ඇගේ කාමරයේ පිහාටුව, දැන් මේ රහස් කුටිය.
ඒ සියල්ල ටිකක් හොඳටම ගැළපෙනවා, ඇය ජිම්ජෝ එකේ හිමිකාරිය කියලා.
ඒක ඇත්ත.
ඇය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරිය සමඟ සම්බන්ධ කරන කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මේ ජිම්ජෝ පැටියා...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ උපහාසයක් සහ අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඉතින් ඔහු මුල සිටම ඇයව බිල්ලෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කළේය.
එපමණක්ද නොව,
එය ගයිසා වසරේ සිදුවීම හාරා බැලීම නවත්වන ලෙස කරන අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔබ අණ කළ පරිදි, මම සියලු සාක්ෂි සහතික කර ඇත්තෙමි...
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව හිමිකරු ලෙස පෙන්වා දෙයි.
ඇතුල්වීමේ ලොගය, ඇගේ කුටියේ පිහාටුව,
සහ ජිම්ජෝගේ ආහාර සියල්ලම වගා කර ඇත.
මේ වන විට,
අපේ ආදරණීය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳටම ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරුට ජිම්ජෝව සොයා ගැනීම ඇත්තටම හරිද?
ජිම්ජෝ මාලිගාව තුළ තිබී හමු වූ බැවින්,
ඔහු එහි පැවැත්ම හෙළි කිරීමට එතරම් ඉක්මන් නොවනු ඇත.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මගේ ජිම්ජෝ එක්ක සම්බන්ධ හැමෝවම මරන්න කියලා මම ඔයාට නියෝග කළා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඇයි එයා සර්ප අල්ලන්නන්ව පරීක්ෂා කරන්නේ?
මැරුණු මිනිහෙක් කතා කරන්න පටන් ගත්තද? ඒකද?
මම මරපු කෙනෙක් තාමත් ජීවතුන් අතරද? එහෙමද වුණේ?
කරුණාකර මාව මරන්න.
මාව ආයෙත් කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා නිදහස් වෙන්න සුදුසුයි නේද?
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
මාලිගාව තුළ ජිම්ජෝ කුකුළෙකු හමු විය.
පැටවා උගේ අම්මව හොයාගන්න පාවිච්චි කරන විදිහක් ඔයා දන්නවද?
ජිම්ජෝ පැටියෙක් මාලිගාවෙන් ආවේ කොහොමද?
- ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ? - ඔයා විතරයි ක්විං භාෂාව කතා කරන්නේ, උතුම්.
මට එයාලගේ භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
කල්ලිය, ඔයාට ක්විං භාෂාව තේරෙනවද?
හොඳයි...
මම එහෙන් මෙහෙන් ටිකක් එකතු කරගත්තා.
හේයි, අපි අන්තිමට මුණගැහුන වෙලාවෙ, මම දැක්කා ඔයාට ජොසොන් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඉතින් ජොසොන් භාෂාවෙන් කතා කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විදිහට මම ඔබට කීකරු වෙන්නේ ඇයි? මට මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
රජතුමනි, ඔහු ඕනෑම වේලාවක තම අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයා දැන් ඔයාගේ ආඩම්බරය පැත්තකින් තියන්න ඕනේ...
සහ අපට අවශ්‍ය තොරතුරු මුලින්ම ලබා ගන්න.
- නෑ, මම කියන්නේ... - පැටියා...
- කුකුළා? - ඒකට මිනිස්සු මරන්න බෑ.
ඒ නිසා තමයි උගේ අම්මා ඌව ආරක්ෂා කරන්නේ.
මම දකියි.
උගේ විෂ දුර්වලයි, ඒ නිසා මව එය ආරක්ෂා කරයි.
ඔහු කතා කරන්නේ මාතෘ සහජ බුද්ධිය ගැනද?
බොහෝ කලකට පෙර, කුකුළු පැටවෙකු බොහෝ දුර බැහැර ප්‍රදේශයකට විකුණනු ලැබීය.
උගේ අම්මා ඒක හොයාගෙන ගෙදර ගෙනාවා.
ගෙදරද? ඔයා කියන්නේ...
එය සීමා කර තිබූ ස්ථානයට නැවත පැමිණේවිද?
ගෘහස්ථ සහජ බුද්ධියක්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක ගොඩක් ඈතින් විකුණලා කියලා. හරියටම කොච්චර දුරකටද?
ඊළඟ ගම ඉවරයි.
කිලෝමීටර 8ක් විතර.
කිලෝමීටර් 8ක් විතරද?
ඒ මොකක්ද, උතුමාණනි?
මවකට තම පැටවා කිලෝමීටර 8ක් දුරින් ගෙන ඒමට,
ඌට කුකුළු පැටවාගේ කෑගැසීම් ඇසී ඌව සොයා එන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ...
පැටවාට තම මවගේ කෑගැසීම් ද ඇසීමට හැකි විය යුතුය.
දැනට, අපේ හොඳම ඔට්ටුව තමයි පැටවා යොදාගෙන උගේ අම්මාව හොයාගන්න එක.
වැඩුණු ජිම්ජෝ පක්ෂීන් විශාල බැවින් සහ සාමාන්‍යයෙන් කඳුකර ගුහාවල තබා ඇති බැවින්,
අපි ළඟපාත කඳු හොයමු...
මොහොතක් ඉන්න.
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයාගෙ ශරීර මාරු වුනාම ඩල්ව යවන්න පොරොන්දු වුනා.
නමුත් දැන් ඇය රාජකීය උපභාර්යාවක්ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට ඩල්ව ආරක්ෂා කරන්න බෑ කියලා!
හැම තිස්සෙම මොකක්දෝ අඩුවක් දැනෙනවා.
මම, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූ විට, ඔබ ක්විං වෙත පලා යාමට සැලසුම් කළ බව,
මම ඩාල්ව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
අපේ ශරීර මාරු වීම පිළිබඳ ඒ විකාර කතාව ඔයා විශ්වාස කළා.
දැන්,
ඔයා මාවයි ඩල්වයි වෙන් කරලා තියන්න දරන මංමුලා සහගත උත්සාහයන්.
අවුරුදු පහකට කලින් ඔටුන්න හිමි කුමරිය වගේම,
ඔයාට ඕනද ඩල්ව වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාටත් නැති කරන්න?
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඩෝල්ට යන්න දෙන්න.
සිට...
දුවමින් ජීවත් වීම ඇයට එපා වී ඇති බව පැවසුවාය.
මේ වතාවේ මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා, මොනවා වුනත්.
දාල් සහ ඇගේ සිහින දෙකම.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාවක්ද?
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට දින කිහිපයක් ඉතිරිව තිබියදී,
ඔහු උපභාර්යාවක් ගන්නවාද?
ඔහු ඔබට අභියෝග කරනවා, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ? එයා එයාට පුතෙක් හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
තවත් කරදරකාරයෙක් ඉන්නවද...
රාජකීය උපභාර්යාවකගේ කුලුඳුල් පුත්‍රයාට වඩා?
බලාගෙන ඉන්න.
සියල්ලට පසු, දුර්වලතාවයකට වඩා ශක්තිමත් පටියක් නොමැත.
- උතුමාණනි! රාජ්‍යයෙන් ඉවත් වුණා... - විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු තම අයිතිවාසිකම් බල්ලන්ට භාර දී තිබෙනවා නේද?
රජතුමනි, දැන් මේක යෝග්‍යතාවය ගැන නෙවෙයි.
ඒ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාය.
උපභාර්යා පාර්ක් සමඟ... ඔහු...
අපි නැවත හමුවෙමු, ලේඩි පාර්ක්.
වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රී. ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මෑත කාලීන ප්‍රශ්න කිරීම් වලදී මගේ රළුකමට සමාව අයැදීමට මම ආවා...
සහ රාජකීය උපභාර්යාවක් වීම ගැන ඔබට සුබ පතන්නට.
සහ තවත් හේතු කිහිපයක් නිසා.
- මටත් තහවුරු කරන්න දෙයක් තිබුණා. - මොකක්ද තහවුරු කරන්න?
ඒකට කමක් නෑ.
මට අවශ්‍ය දේ මම දැනටමත් තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයාව එකපාරටම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි ගෞරවයට ණයගැතියි, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේට?
රාජකීය උපභාර්යාව තනිවම හමුවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙක්...
මහ දවල්...
ඒකෙන් කතා ඇති වෙයි කියලා මට බය හිතුනා, ඒ නිසා මම ආවා.
ඔබ වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මා කෙරෙහි දක්වන සැලකිල්ල ගැන මම කම්පා වෙමි,
මට අඬන්න පුළුවන්.
පාර්ක් ආර්යාව, ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එහෙනම් මමත් නිවාඩු ගන්නවා.
නමුත්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ ඒ මෘදු හදවතින් තවත් දුර්වලතාවයක් භාර ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට කුමක් ද...
පුද්ගලයෙකුගේ ලොකුම දුර්වලතාවය ආදරයයි.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වේ නැද්ද?
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය අහිමි වුණා, ඇයත් එක්ක මගේ සිනහව සහ ආදරයත් නැති වුණා.
මෙම උපභාර්යාව පත් කිරීම වගකීමක් සහිත කාරණයකි.
ඔබ දන්නා පරිදි, ලේඩි පාර්ක් සින්ජුසාහිදී මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඇය තමයි මගේ ජීවිතය බේරගත්තේ, මම නිසා ඇයට හානියක් වුණා.
මම ඇයට පිටුපාන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතුවා වගේ ඔයා එයාව මගෙන් ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ නිරාවරණය වී ඇත.
මම කතා කරන්නේ ඔයා මේ බොරුවෙන් සඟවාගත්ත ඔයාගේ සෙනෙහස ගැන.
එයා ඔයාට කතා කරපු නිසා එයා ළඟට යන්න ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔබ උපභාර්යාවක් වූයේ මන්දැයි ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද?
මට කොහොමද අමතක වෙන්නේ? ඔයාට ලැබෙන හැම වෙලාවකම ඔයා මට මතක් කරනවා.
හොඳයි.
මම මේ මණ්ඩපයේ වළක්වනවා, ඔයාගේ ගමනට බාධාවක් නොවෙන්න.
තව ටික කාලයක් ඉවසන්න.
මම සෙමින් දියුණු වෙනවා.
ඔයා දැන් ක්විං වල කොල්ලව මුණගැහුනා නේද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ? ඔහු තවමත් කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
පැටවා සහ උගේ මව දිගු දුරක් සන්නිවේදනය කරන බව පෙනේ.
කුරුල්ලන් මුලින් උස් කඳුකරයෙන් පැමිණි නිසා,
එය පිළිගත හැකි න්‍යායකි. දඩයම්කරුවන් දින තුනක් ඇතුළත මිය ගියහ.
කුරුල්ලා අගනුවර සිට දින තුනක වට සංචාරයක් ඇතුළත සිටිය යුතුය.
එහෙනම් ඒක අගනුවර ඇතුලේ වෙන්න බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
ඔහු එය වසර පහක් සඟවා තැබුවා,
එබැවින් එය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට කොතැනක හෝ බැඳී ඇත.
මම තැන් පටු කරලා පැටවා යොදාගෙන උගේ අම්මාව හොයාගන්නවා.
මම ජිම්ජෝව පණපිටින් අල්ලගත්තට පස්සේ...
සහ එහි වාසස්ථානය වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට සම්බන්ධ බව ඔප්පු කරන්න,
ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත අවසන් වනු ඇත.
- නියමයි. මම මොනවද කරන්න ඕන? - මුකුත් නෑ!
දැන් මට මගේ ශරීරය ආපහු ලැබුණාට පස්සේ, මේ පළිගැනීම මගේ, මගේ විතරයි.
බාගයක් අමතක කරන්න. ඔයාට පෙත්තක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මෙතැන් සිට, ගයිසා අවුරුදු සිද්ධියෙන් ඈත්ව සිටින්න.
ඔයා මට ඒකට ඉඩ නොදුන්නොත්,
එහෙනම් ඇයි ඔබ සැලැස්ම මෙතරම් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළේ?
ඒක සැලැස්මක් නෙවෙයි. ඒක පැහැදිලි කිරීමක්.
ඔබේ උදව් නොමැතිව මම මගේ පළිගැනීම අවසන් කරන බව...
සහ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා බලයෙන් පහ කරන්න.
මොකද මම...
මේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා තියෙනවා.
ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇති කෙනෙකුට ඔබේ ජීවිතය දුන්නොත්,
ඔයාට අන්තිමට මැරුණු දෙන්නෙක් ඉතුරු වෙයි.
ජීවත්වන්නන් ජීවත් වීමට අදහස් කරති.
මෝඩයෙක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව වනුයේ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියයි.
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් ඇගේ සිරුර දැක ඇත. අපි කොහොමද...
ඔවුන් දුටුවේ හඳුනාගත නොහැකි තරමට කුණු වූ මළ සිරුරකි.
මහජන මතය සාක්ෂි වලට වඩා බලවත් ය.
කාමමිථ්‍යාචාරය පිළිබඳ බොරු චෝදනා නිසා මිනිසුන් ජීවිත අහිමි කර ගනී,
විෂ වීමක් ශාපයක් බවට පත් කළ හැකිය.
ඉතින් මැරුණු කෙනෙක් දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔවුන් විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
මම බොර්යොං හි උපභාර්යාවගේ අසල්වැසියන් වෙත ළඟා වෙමි.
අගනුවර සිට දින තුනක් ඇතුළත කඳු මෙන්න.
ඔවුන් එය සොයා ගැනීමට අපහසු තැනක සඟවා තබන්නට ඇත.
- පැටියට අපිව උගේ අම්මා ළඟට ගෙනියන්න පුළුවන්. - ඔව්.
තවමත්, අපි බොහෝ දුර පැමිණ ඇත්තෙමු.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට, එය ප්‍රින්ස් ජේ උන්ගේ පොතට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඇත.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
වෙන්න එපා.
ඔයා වැරදියි වගේ නෙවෙයි.
චොරෙන්ගි මාස්ක් ප්‍රධාන රාජසභාවේ ආර්යාව බව ඔබ දැන ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේ මුළු කාලය පුරාම මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි වීම ගැන මම හරිම දුකෙන් හිටියේ.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම හැමදේම අරගෙන අපේ පොරොන්දුව නොසලකා හැරියේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්න ඕනේ.
ඔයා මට කෑ ගහන්න ඕන, මට බයගුල්ලෙක් සහ ජරාවක් කියලා.
ඔයාගෙ නිහඬතාවය නිසා මට කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හිතෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණේ අනන්‍යතාවය සහ ජිම්ජෝ ජීවමාන බව...
ඔබ ලියූ පොත නිසා මම ඒ සියල්ල සොයා ගත්තා.
මටත් ඒකෙන් යමක් ලැබුණා, ඒ නිසා ඔයා මාව රවට්ටනවට අපිත් පක්ෂයි.
අපි පොරොන්දුවක් දුන් නිසා,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසවගේ ආරක්ෂාව සහතික කරනවා.
- ස්තූතියි, ගැන්ග්! - මාව අතාරින්න. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
සහෝදරයන් කරන්නේ මෙයයි.
මාර්ගය වන විට, මොකද වෙන්නේ?
දාල් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව වීම ගැන මේ මොකක්ද?
මම ඒක කරන්නේ ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඔප්පු කරන්නම් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
ජිම්ජෝ හි ස්වාමියා වේ.
මම එහෙම කළාම, ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳව ගන්න... නෑ.
ඔයාගෙ ගෑණිගෙ අත අල්ලගෙන පැනලා යන්න.
ඔබේ ආදරය ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔයා භයානකයි කිව්වම, මම බොරු කිව්වා.
මම ඔයාව ඉවරයි කිව්වම,
ඒක බොරුවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඇයි මේ එකපාරටම? - වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා වැටෙනවා.
ඔබත් ඔහු සමඟ ඇදගෙන යනු ඇත.
- මගේ තාත්තා වැටෙන්නේ නැහැ. - එයා වැටෙයි.
ඔහු එසේ කළ විට, මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන අපි එකට පලා යන්නෙමු.
ඒ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඒක වෙයි. නිසැකවම වෙයි.
අපි සතුටු වෙයි. අපි සතුටු වෙන්න ඕනේ. ඉතින් කරුණාකරලා,
මාව විශ්වාස කරලා තව ටිකක් ඉන්න.
අපේ විවාහය අවසන් කරමුද?
ඇයි එයාලා එකපාරටම මාව හෝදන්නේ?
මට ගඳ ගහනවද නැත්නම් එහෙම දෙයක් එනවද?
මම එහෙමද?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක රාත්‍රිය ගත කරන්න ඕන.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ එයා එක්ක නිදාගන්න කියලද?
ඔව්.
ඉන්න, ඉන්න. මම භෞතිකව සූදානම් නැහැ...
මම කියන්නේ, මම මානසිකව සූදානම් නැහැ,
සහ මම... ඔහ්, මට බැහැ.
මේක හරිම හිත් රිදවන සුළුයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
- ඔයාට සනීපද? - ඔව්, හොඳයි...
ඔව්, හොඳයි...
හොඳයි, ඔව්.
හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
හේයි, ඔයා ටයි පටියෙන් මොකද කරන්නේ?
දැන් නිදාගන්න වෙලාව. පරක්කු වැඩියි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එළිය නිවන්න.
ඔව්.
මම ඒක නිවන්නම්.
දෙයියනේ, මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ඔයාගේ පිටිපස්සේ?
නෑ, මම හොඳින්. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා පැහැදිලිවම හොඳින් නැහැ.
යහපත්කම.
මෙන්න බෙහෙත් ටිකක්.
මම බලන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ගිහින් එය යොදන්න.
ගෝෂ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- බලන්න එපා. - මම බලන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඉවරද?
ඉන්න. ඒක මගේ පිටේ.
බලන්න, තමන්ගේම පිටේ යමක් ආලේප කරගන්නවා,
ඒක ලේසි නෑ, ව්‍යුහ විද්‍යාත්මකව. එකයි දෙකයි...
මේක හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඔයා කිව්වෙ බලන්නෙ නෑ කියලද!
සන්සුන් වී නිශ්චලව සිටින්න.
මට ආලේපනය දෙන්න.
මම ඔයාගේ තුවාලෙට බෙහෙත් කරනවා විතරයි, ඒ නිසා විහිලු අදහස් ගන්න එපා.
මොකක්ද? කවුද කිව්වේ මම එහෙම කියලා?
වැන්දඹු රැජින.
මේ තරම් වේදනාවක් විඳින කෙල්ලෙක් එක්ක,
ඇය මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මම සතෙක් වගේ නෙවෙයි.
මෙතන සතා මම කියලා පේනවා. ඒ මම.
එය මොකක් ද?
කිසිවක් නැත!
මට මේක එපා වෙනවා. ඇත්තටම මට ඒක තේරෙනවා.
සර්ප අල්ලන්නන්ගේ පවුල මෑතකදී විනාශ වුණා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණාද?
- එයාලා කියනවා ඒක ජිම්ජෝ විෂ කියලා. - ඉතින් මට ඇහුණා.
ඒක භයානකයි. කවුරුහරි ජීවත් වෙන්න ඕන කොහොමද?
මම ඔබට කියන්නේ, අලුත් ඔටුන්න හිමි කුමරියක් එනවා.
ජැංජියොං රැජිනගේ පළිගැනීමේ ආත්මය වේගයෙන් පැතිර යමින් පවතී.
රාජකීය පවුලේ පෙළපත අවසන් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින කාන්තාවක්...
- අපි සුප් එකක් බොමින් හිටියා... - නෑ.
ඒක ශාපයක් නෙවෙයි. ඒක ජිම්ජෝ විෂ.
දුකයි, ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
ශාපයක් හෝ වසක්, එය නරක පෙර නිමිත්තකි.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට ටික කලකට පෙර සිදුවීමට නියමිත භයානක දෙයක්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කාගේ වරදක් කියලද? අලුත් ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ, ඇත්තෙන්ම.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අනේ දෙවියනේ! කරුණාකරලා මේ වගේ සුළු කටකතා ගණන් ගන්න එපා.
එයාලට ඕන තරම් ඕපාදූප කියන්න දෙන්න. ඔයා ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙයි.
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව මෑතකදී මිය ගියා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
නමුත් හදිසියේම ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
මම හිතුවේ සමහරවිට මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා...
සියල්ලට පසු.
අපි...ද?
අත් අල්ලගෙන ඉන්න තරම් ළඟද?
මෙය සමුගැනීමේදී අත තබා ගත් එකකි.
කරුණාකරලා මේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය නවත්තන්න.
මේ මුළු සිද්ධියම හරිම හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
මම එපා කිව්වොත්,
ඔයා මට ආයෙත් වෙඩි තියන්නද හදන්නේ?
කොහොම උනත්, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
වෙඩි වදිනවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවා නම්, ඇයි මට දඬුවම් නොකළේ?
මොකද ඔයාට තුවාල වුනොත්, ජේ උන්ට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙනවා.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේ මොකක්ද? හදිසියේ හදවත වෙනස් වීමක්?
මොකද ජේ උන් කුමාරයාට අඩුම තරමින් පවුලේ එක් සාමාජිකයෙක්වත් අවශ්‍යයි...
ඔබ වගේ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම මගේ අභිලාෂයන් අනුගමනය කළා, ඒ නිසා මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
මම එය දිගටම කරගෙන යාමට අදහස් කරමි.
මගේ තාත්තාව මරන්න ඔයාට අවශ්‍ය තීරණාත්මක සාක්ෂි මම ඔයාට දෙන්නම්.
මට ඔබේ වචනය දෙන්න.
මම ඔයාට ජිම්ජෝ කොහෙද කියලා කිව්වොත්,
ඔයා සහතික වෙන්න ඕන ජේ උන් කුමාරයා සහ මම...
බේරී ආරක්ෂිතව ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
එය කොහේ ද?
ජිම්ජෝ.
මේ ජිම්ජෝ එකෙන් තමයි මම ජොසොන් පාලනය අල්ලගත්තේ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ජිම්ජෝ වල සැබෑ වටිනාකම...
එහි විෂ තුළ නොව, එහි රහස්‍යභාවය තුළ ය.
එහි පැවැත්ම දැනගත් පසු, එය කිසිදු විෂකට වඩා හොඳ නොවේ.
නමුත් දැන්, ජිම්ජෝ විෂ පිළිබඳ කටකතා ජනතාව අතර පැතිර යමින් පවතී.
ඔයා සර්ප අල්ලන්නන්ට ජිම්ජෝ විෂ පාවිච්චි කළාද?
දැන් මාව නිරාවරණය වෙලා තියෙන නිසා,
පොලිස් කාර්යාංශයේ පරීක්ෂණයක් සංසදයකට තුඩු දෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම ඔවුන්ගේ මරණ අභිරහස් කළා...
ජිම්ජෝ විෂ...
ගයිසා වර්ෂයේ සිදුවීම සඳහා පමණක් භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
ගයේසා අවුරුදු සිදුවීම සදහටම කටකතාවක් ලෙස පැවතීමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කර දැමුවා.
කරුණාකර මාව මරන්න.
ඔයා කවදා මැරෙයිද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
මේ ස්ථානයට සම්බන්ධ සෑම රහස් මාර්ගයක්ම මුද්‍රා තබන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි මාර්ගය සොයා ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
ඔහුව තුරන් කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔයා මට එයාව මරන්නද අණ කරන්නේ?
ඒක හරිම ලස්සන දවසක් නේද?
- ඔව්. - අලුත් රාජකීය උපභාර්යාව ගැන අහල තියෙනවද?
ඉතින් ඇයට ඒ පදවිය ලැබුණොත්?
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඇයව බලන්න ගිහින් තියෙන්නේ එක පාරයි කියලා.
තවමත්, ඇයට රාජකීය උපභාර්යාවක් වීමට ලැබීම ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
ඊර්ෂ්‍යාද? ඇය ආදේශකයක් පමණයි.
හරියටම. අන්තිම එක ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
ඒ කෙල්ලන්ගේ ධෛර්යය.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
ඔයා කුකුළෙක්ව පිහාටුවෙකුට වඩා ගොඩක් වෙලාවට දකිනවා නේද?
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයා ඇතුලේ ඉන්න ඕන.
ඉන්වාන්ග් කන්ද පාමුල ආසවනාගාරයක් ඇත.
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මගේ තාත්තට අයිතිව තිබුණා,
නමුත් දිනක් ඔහු එහි අයිතිය හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවට ලබා දුන්නේය.
ඊට ටික කලකට පසු,
ගයේසා අවුරුදු සිදුවීම සිදු විය.
(ආහාරාගාරය)
ස්කාගාරය.
මෙම මාර්ගයේ.
මේක සාමාන්‍ය ගුහාවක් නේද? ඒක මෙතන නැත්නම්,
ජිම්ජෝ කෙනෙක් කොහොමද ඒ පොඩි ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ?
මේ ස්කාගාරයේ යමක් තියෙනවා. නැත්නම්,
ප්‍රධාන රාජ සභ්‍ය ආර්යාවගේ ඔප්පුව සහ මෙම රහස් ඡේදය...
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒ වගේම පැටවාගේ වියරු කෑගැසීම් ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
- මීයෙක්! - ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
දම්වැල්වල ශබ්දය.
මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
- ශබ්දය වැඩි වෙනවා. - මම දන්නවා.
හරිද.
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
අපි ජිම්ජෝ කියන රකුසාට මුහුණ දෙනවා. මම හිස් අතින් එන්න හිතුවද?
ඩාර්න්.
ගෝෂ්.
(යොන් වුල්, මම ඔබෙන් පළිගන්නම්)
මේ එක දෙයක්...
මගේ.
ඩල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩල් කොහෙද?
මම හිතුවේ එයා ඉන්නම් කිව්වා කියලා. එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
- ඇය ජිම්ජෝ පැටියා ළඟට ගියාද? - මොකක්ද?
ඩල් එහෙ යන්නේ ඇයි?
- හරි. ඒක රහසක්. - කෙළ ගහලා දාන්න!
කාරණය නම්...
ලේඩි පාර්ක්ට ගයිසා අවුරුදු සිද්ධියට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඇය සෑම දිනකම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන් පැටවා ආරක්ෂා කරයි.
උතුමාණනි!
- හේයි. - ඔව්?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා කොහොමද ඩල්ට තනියම මෙහෙ එන්න ඉඩ දුන්නේ?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඇත්තටම ඔහුගේ මිනිසුන් ඇය පසුපස යවා ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම මම ඇයව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
ඉන්න, නමුත්...
ඇය මෙහි නොපැමිණියේ නම්,
එහෙනම් ඇයි ඇය ගියේ?
ඇයි ඔයා මගේ තුවාල වලට ආලේපන ගෑවේ?
මම හිතනවා ඒකෙන් ටිකක් රිදෙනවා අඩු වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ?
දැන් පටන්,
මම ඔබේ පලිහ වන්නෙමි,
එවිට ඔබ මා පිටුපස සැඟවෙනු ඇත.
එහෙත්, ඔබ මට ඉතිරි කර ඇත්තේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් පමණි.
මෙම උපභාර්යාව පත් කිරීම වගකීමක් සහිත කාරණයකි.
ඇය තමයි මගේ ජීවිතය බේරගත්තේ, මම නිසා ඇයට හානියක් වුණා.
මම ඇයට පිටුපාන්නේ කොහොමද?
මේකත් අසනීපයක් වගේ දැනෙනවද?
මම ඔහුට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
මම තව තවත් බියගුල්ලෙක් වෙනවා.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මොකක්ද? ඔයා ක්ලාන්ත වෙන්නත් පුළුවන්.
මම සිහිසුන් වුණොත්, ඔයා මාව දාලා යයි.
ඔබ අකමැති වුණත් මම ඔබව අතහැර දැමීමට පෙළඹෙනවා.
ඩල් කිසි විටෙකත් මෙහි තනි නොවන පරිදි ඔබ සෑම දිනකම මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
- තේරුනාද? - ඔයාට මාව...
මේ තැන ආරක්ෂා කරන්න? මීයන් බඩගා යන මේ තැන? මම?
මීයන්ට නම්, ඔයා තමයි බයම එකා, මෝඩයා.
ඒ නිසා තමයි ඒ හැමෝම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා දුවන්නේ.
මීයෝ?
මීයෝ!
මීයන්.
ඒක බිත්තියක් නෙවෙයි.
ඒක හැමතැනම දොරක් වගේ.
එළිදරව් වෙනවා.
කවුද ඔතන?
ඒ චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණයි.
මේ තැන විනාශ කරන්න,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුටම ජිම්ජෝව නිදහස් කිරීමට සලස්වන්න.
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒක පුපුරන සුලුයි!
යූන් සේ ඩොල්!
පලයන් එළියට!
ඒ ජිම්ජෝ! ඒක පස්සෙන් යන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි!
- ඒක පස්සේ යන්න! - ඔව්, උතුමාණනි!
ඒ මාලිගාව දෙසට.
උගේ මාතෘ සහජ බුද්ධිය ශක්තිමත්. ඌ යන්නේ උගේ පැටවා ළඟට වෙන්න ඇති.
අපි වහාම මාලිගාවට යා යුතුයි.
ලේඩි පාර්ක්ට ගයිසා අවුරුදු සිද්ධියට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඇය සෑම දිනකම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන් පැටවා ආරක්ෂා කරයි.
සිට.
ජිම්ජෝගේ ගීත...
සියල්ල නැති වී ඇත.
දැන් වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
අපි ජිම්ජෝව පණපිටින් අල්ලගන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
බලන්න! අන්න! ඒ මොකක්ද?
- මේ කලබලේ මොකක්ද? - රජතුමනි, අරහෙ බලන්න...
දෙවියනේ, ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
මට විශ්වාස නැහැ, උතුමාණනි.
එතකොට ජිම්ජෝ?
රජතුමනි, ඒක භයානකයි! කරුණාකරලා ආරක්ෂිත තැනකට යන්න.
- රජතුමනි. ඉක්මන් කරන්න! - ඔව්. රජතුමනි, ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
- ඔව්! - මේ පැත්තෙන්.
ජිම්ජෝ මෙතනට ආවේ ඇයි?
පැටියා?
- ගිනියම් ඊතල සූදානම් කරගන්න! - ඔව්, සර්!
මම ජිම්ජෝව පණපිටින් අල්ලගත්තට පස්සේ...
සහ එහි වාසස්ථානය වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට සම්බන්ධ බව ඔප්පු කරන්න,
ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත අවසන් වනු ඇත.
මේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
මෙතන මැරුනොත්,
මේ පිටුපස වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සිටින බව අපට ඔප්පු කළ නොහැක.
අපි ඒක පණපිටින් අල්ලගන්න ඕනේ. මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපි එය පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි.
පාර්ක් ආර්යාව, ඔයා මැදිහත් වෙන්න එපා. කරුණාකරලා ආරක්ෂිත තැනකට යන්න.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
මම කුරුල්ලාව ආකර්ෂණය කරගන්නම්. මුලින්ම මාලිගාවේ කාන්තාවන් ඉවත් කරන්න.
ඊට පස්සේ, රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට චතුරශ්‍රයට ගිහින් ලණු සූදානම් කරන්න කියන්න.
එය පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි.
- යන්න. - ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, අපි ඉන්ජියොන්ජියොන් ශාලාවට යමු.
- ඉන්ජියොන්ජියොන් ශාලාවට! - ඔව්, සර්!
රාජකීය මහිමය, ආර්යා පාර්ක්...
ඩල්, මුකුත් කරන්න එපා.
කරුණාකරලා, කිසිම නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන්න එපා.
මට කනගාටුයි.
ඒක මෙතන!
ඔයාගේ පැටියා මෙතනමයි!
දෙයියනේ!
පාර්ක් ආර්යාව, ආපහු එන්න!
ඒක ගන්න! ඒකට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
- ඒකට පැනලා යන්න දෙන්න එපා! - ඔව්, සර්!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ජීවතුන් අතර.
මොකක්ද, ඔයාට ජීවිත නවයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද? ඒ මරණය ඔයාව ඉතුරු කරයිද?
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ හිතුවේ?
නමුත් මම...
මම නිකන්...
ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා උදව් කරන්න එපා කියලා! මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා එළියේ ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ පළිගැනීමට බාධා කරන්නේ?
ඔයා හැමදේම විනාශ කරලා ඉවරයි!
ඒ මොකද මම දන්නවා මේ පළිගැනීම ඔයාට කොච්චර වටිනවද කියලා.
මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ජිම්ජෝ විෂ.
එහි පැහැදිලි, ගන්ධ රහිත, රස රහිත තෙල් වර්ගයක් ඇත.
එහි වොට්ල් එකේ ඇති තෙල් ග්‍රන්ථියෙන්.
ඒක මැරුනොත්...
එය සියල්ල අවසන්.
සියල්ල...
ඉවරයි.
මම නිසා.
මම නිසා ඒ ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
ගං යෙොන් වුල්.
ඔයා අහස වගේ,
සහ ඔබේ හදවත...
මම ඒක සදහටම තියාගන්නම්, කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව.
ඔයා කළ යුතුයි...
නිදහසේ පියාඹන්න...
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා ඇයි මෙතන නිදාගන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
මට මාවම දරාගන්න බැරි වුණා...
සුවසේ නිදා ගැනීමට.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දෙය, ඔබේ උතුම්කම,
ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙන් පළිගනිමින් සිටියේය.
දැන්, මම නිසා, ඒ සියල්ල විනාශ වෙලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම වඩාත්ම වැදගත් දේ ආරක්ෂා කළා.
නමුත් ජිම්ජෝ මැරිලා, ඉතින් ඔයාගේ පළිගැනීම විනාශ වෙලා නේද?
ඒ පළිගැනීම වෙනුවෙන්...
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියන්න පවා කැමති බව මට ආරංචි වුණා.
පළිගැනීම තමයි එකම මාර්ගය...
මට ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමාව දිය හැකියි.
ගොඩක් වෛරයෙන් සහ වරදකාරී හැඟීමෙන් පිරිලා,
මට ඔයා ළඟට එන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ මිය ගියා නම්,
මට යන්න තැනක් ඉතුරු වෙලා තිබුණේ නැහැ.
මම නිකන්...
මම හිතුවා...
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඇති.
ඔයා කොච්චර තරහෙන් හිටියත්, ආයේ කවදාවත් මාව දකින්න කැමති වෙන එකක් නෑ.
මම දවස පුරාම හිතුවේ ඒක, ඉතින් මම...
වරද ඔබේ නොවේ. මගේ.
මට හැමදාම මං ගැනම කේන්ති ගියා...
ඔබව අනතුරේ හෙළනවා.
මම කොහොමද ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ?
මගේ සියලු කෝපයට ඇති එකම ව්‍යතිරේකය ඔබයි.
මගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ වුණාට පස්සේ මම ඔයාට කියන්න හිතුවා.
නමුත් ඔබට එවැනි මෝඩ සිතුවිලි ඇති වෙනවා,
ඒ නිසා මට දැන් ඔයාට කියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ මම...
මම ගොඩක් ගැඹුරින්...
ආදරයෙන්...
ඔයා එක්ක, පාර්ක් ඩල්.
මටත්.
(සඳ ගඟ)
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදී කතා කළත්, මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබත් මාව තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ ඔහුගේ උපබිසව හරිම ආදරණීයයි.
මුළු මාලිගයම ඝෝෂාකාරීයි. ඇය ගැබ් ගත්තොත්...
දැන් මම ඔයාට කවුරු වගේද පේන්නේ?
සහ මම... දැන් ඔබ ඉදිරියේ කවුද පේන්නේ?
එක කාන්තාවක් නිසා,
වසර පහක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කුඩු වී ගොස් ඇත.
අලුත උපන් ජිම්ජෝගේ විෂ ද්‍රව්‍ය දුර්වලයි.
එයට සැබෑ ජිම්ජෝ කෙනෙක් වෙන්න බැහැ.
තවත් කැපකිරීමක් අවශ්‍ය වනු ඇති බව පෙනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️